♪ Berlarilah
sampai tiba di sana ♪
♪ Sampai perasaanku
tersampaikan kepadamu ♪
[One Piece
Episode 1173]
♪ Lautan yang begitu biru dan jernih ♪
♪ Serpihan keajaiban yang bertebaran ♪
♪ Jumlahnya tidak terhitung lagi ♪
♪ Kita pun dipertemukan karenanya ♪
♪ Perjalanan yang panjang
langkah kaki tidak terhenti ♪
♪ Titik akhir masih belum terlihat juga ♪
♪ Namun kita pasti akan
melompati segala rintangan ♪
♪ Demi melihat senyuman itu ♪
♪ Jika tenggelam dalam kebingungan
tidak akan bisa menerangi jalan di depan ♪
♪ Mengolah kelemahanmu dengan teliti
hingga ia berubah menjadi nutrisi ♪
♪ Kita yang berjuang sekuat tenaga
tetap saja ♪
♪ Belum ada yang berubah ♪
♪ Berlarilah ♪
♪ Sampai tiba di sana
sampai perasaan tersampaikan kepadamu ♪
♪ Meski belum menjadi legenda
memangnya kenapa! ♪
♪ Peta itu bersinar terang
suatu hari kita menoleh sambil tersenyum ♪
♪ Kini tidak lagi bimbang
para pejuang teruslah maju ke depan ♪
Anak-Anak!
Kalian mau pergi ke mana?
Cepat kembali!
Ada apa?
Aku...
Aku ingat monster-monster itu.
Semua itu adalah...
Hal-hal menakutkan yang dibayangkan
oleh anak-anak di dalam pikiran mereka.
Ini adalah
hal yang ditakuti anak-anak.
Permainan Mimpi Buruk,
Konspirasi Kelompok Kesatria Dewa.
Hal-hal yang ditakuti anak-anak.
Mengapa hal-hal itu bisa...
Aku juga tidak paham.
Di sini sangat berbahaya.
Bawa anak-anak masuk.
Hei, berhenti! Kalian mau pergi ke mana?
Aku yang akan mengadang anak-anak ini.
Di sini kuserahkan padamu.
Baik.
Saul.
Kami ikut juga.
Baik.
Tunggu, kalian...
Ylva, Mag, Ronja.
Kalian mau ke mana?
Mereka benar-benar berjalan sambil tidur.
Memang ada penyakit seperti itu.
Tapi aku belum pernah dengar
kasusnya terjadi secara kolektif.
Apa itu?
Kain berwarna putih?
Tunggu!
Ayo, semuanya kembali.
Hati-hati, Saul.
Guru yang tadi bilang
jangan menyentuh anak-anak.
Iya, dia saja sampai berlumuran darah.
Tapi kelihatannya juga tidak apa-apa.
Kalau tidak dihentikan,
akan terlalu berbahaya bagi mereka.
Ayo.
Sakit sekali!
Tidak apa-apa?
Terselamatkan.
Saul.
Ada apa?
Ada sesuatu yang menusukku.
Menusukmu?
Sekarang, semuanya sudah lengkap, 'kan?
Ya.
Segera hubungi para pemimpin.
Baik.
Ini Sekolah Walrus.
[Desa Barat]
Apa bisa dengar?
Ini adalah Sekolah Walrus.
Apa?
Den Den Mushi?
Bukan Den Den Mushi, ini telepon listrik.
Hanya bisa digunakan
di dalam negara Elbaph.
Apakah ini suara Ange?
Terjadi keadaan darurat
yang tidak diketahui sebabnya.
Anak-anak tiba-tiba tertidur semuanya.
Dan 9 di antaranya
mulai berjalan ke suatu tempat.
Mengapa mereka bisa berjalan, sebenarnya
fenomena apa ini, semuanya tidak jelas.
Anak-Anak.
Anakku juga bersekolah di sana.
Tidur pun masih bisa sambil berjalan?
Sebenarnya apa maksudnya ini?
Lagi pula, juga muncul monster
yang tak diketahui asal-usulnya di hutan.
Monster?
Sama sekali tidak mengerti.
Anak-anak tidak apa-apa, 'kan?
Apa saja yang dilakukan
Kepala Sekolah Kiba dan para guru?
Sekarang anak-anak sedang berjalan
menuju Rute Cabang 8.
Guru Saul sedang berusaha
menghentikan mereka.
Tampaknya adalah sekolah tadi.
Masih ada kebakaran, bukan?
Dalam sekejap, semuanya kacau balau.
Dia bilang Rute Cabang 8?
Cabang 8?
Kebetulan daerah itu sedang terbakar.
Apakah tidak masalah?
Ini kejadian besar.
Cicitku, Ylva, masih di sekolah.
Apa itu cicit?
Mabuk kalian sudah terlalu parah!
Dalam situasi seperti ini,
setidaknya sadarlah sedikit.
Kau juga!
Oh, cepat sekali.
Apa itu?
Pasukan Pemadam Kebakaran Elbaph.
Sekelompok pria pemberani
yang tidak takut mati.
Kalau mereka datang, aku bisa tenang.
Pasukan Pemadam Kebakaran Elbaph,
berangkat!
Maju, pasukan pemadam kebakaran!
Mohon bantuannya!
Kita segera tiba di lokasi.
Bersiap menyiramkan air.
Kapan saja siap.
Apa itu?
Besar sekali.
Itu... itu monster!
Sudah lihat? Wajah kaget raksasa itu
setelah tertusuk duri.
Semua orang yang dicintai itu ada durinya.
Bukankah semuanya begitu?
Entahlah.
Sungguh wanita yang menyedihkan, Gunko.
Cinta ialah hasrat tetap merangkul duri
yang makin jelas saat makin dekat.
Memainkan permainan ini
bersama keluarga paling seru.
Orang tua akan memeluk anak
berikut durinya.
Anak akan saksikan sendiri kematian
orang tua yang paling tak mau dilihatnya,
lalu menangis keras!
Pembunuhan pun
bisa membuat orang tersentuh.
[Saint Sommers.
Buah Duri (Manusia Berduri)]
Mati karena cinta.
Sangat menantikannya, 'kan?
Betul, 'kan?
Bisa-bisanya kau sama sekali
tidak tertarik!
Dasar kau ini, wanita tanpa rasa cinta!
Gunko, kau pilih jalan yang mana?
Di tengah pulau terdapat sebatang
dahan besar yang menembus seluruh pulau.
Aku suruh anak-anak berjalan lurus
mengikuti itu,
[Pelabuhan, Desa Barat,
Perpustakaan Burung Hantu, Sekolah Walrus]
untuk mencapai Awan Laut di dalam desa.
Tengah kota bagus juga, cukup mencolok.
Mampu melihat dengan jelas kenyataan
yang membuat mereka tidak berdaya.
Teruslah melaju lurus seperti ini,
terus melaju lurus!
Sommers, garamnya kurang.
Garam?
[Garam]
Apakah garam batu Asupachi?
Kau memang pecinta kuliner.
[Saint Rimoshifu Killingham. Tipe Zoan Mistis.
Buah Naga, Qilin (Manusia Mewujudkan Mimpi)]
Sudah bisa bangun.
Kau mengeluarkanku
dari mimpiku sendiri, ya.
Bagaimana dengan monster yang kau tarik
dari mimpi bocah-bocah itu?
Tentu saja kubiarkan mereka ikut berjalan.
Lalu selanjutnya naik kapal?
Memadukan dengan garam ini cocok sekali.
Beri aku juga.
Tapi dari ketinggian ini,
bagaimana caranya ke laut?
Pakai kapal raksasa di desa.
Sepertinya ada alat bernama painter
yang bisa menggambar pelangi di langit.
Hah? Pelangi?
Iya. Ikuti pelangi itu
untuk kembali ke Tanah Suci.
Sungguh budaya yang unik.
Enak.
Bukankah ini sudah lolos?
Permainan ini terlalu mudah.
Aku kenyang sekali.
Tapi, apa ini tetap nol kalori?
Bagaimanapun juga, ini hanya mimpi.
Tapi energi yang didapat juga nol.
Sommers, tenang saja.
Akan ada kecelakaan.
Aku melihat ada kapal bajak laut
berlabuh di Awan Laut di dalam desa.
Empat Kaisar, Geng Topi Jerami
sudah mendarat.
Topi Jerami?
Masih ada lagi. Lihatlah.
Cepat sekali kecelakaannya.
Hei.
Bukankah bocah-bocah itu
sedang berjalan menuju api?
Kali ini, mereka semua akan mati.
Tidak apa-apa.
Kalau mati, suruh gelombang berikutnya
yang jalan.
Benar juga.
Lagi pula masih banyak nyawa
yang bisa digunakan.
Saul, lukamu harus diobati.
Tidak ada waktu untuk itu.
Anak-anak harus dihentikan dulu.
Loki, kau...
Ayo hentikan aku, Hajrudin!
Kalian tidak akan bisa menghentikanku.
Kalian saja tidak sanggup
mengangkat Ragnir.
Hei, Luffy.
Siapakah sebenarnya
raksasa yang sangat besar ini?
Namanya Loki.
Dia terluka parah.
Tadinya aku ingin menyelamatkannya.
Petir tadi...
Semoga tidak ada yang terluka
di Dunia Matahari.
Pasti ada.
Petir akan memicu api,
dan api akan membakar seluruh Elbaph.
Pilihlah.
Lepaskan belengguku dan biarkan aku pergi.
Atau kita semua mati bersama!
Aku akan terus merenggut
nyawa-nyawa lemah di Dunia Matahari itu!
Kalau tidak menjawab...
Tunggu.
Aku sudah mengerti.
Jangan termakan tipuannya, Hajrudin!
Roronoa Zoro.
Tidak ada pilihan.
Kalau dia masih bisa bergerak,
biar aku yang menghentikannya.
Kita sudah sepakat.
Tunggu, Topi Jerami!
Kalau mendekat,
kau akan tersengat listrik.
Aku sudah mengerti
jawaban kalian.
Berhenti, Loki!
Kalau mengenai rekan di Dunia Matahari,
tidak bisa diperbaiki lagi!
Luffy, kurangi kekuatanmu!
Jangan sampai lukanya terbuka lagi.
Gomu-gomu...
Sial.
Kin'niku Fusen.
Awalnya, orang ini sudah hampir mati.
Dia mempertaruhkan segalanya
dengan napas penghabisannya.
Kalau bisa membodohi kita,
dia berniat melarikan diri
dan mencari sudut untuk tumbang, 'kan?
Sudah mengalirkan darah sebanyak itu pun
dia masih bisa melakukan ini.
Monster yang benar-benar luar biasa.
Mau mengobati dia atau tidak
terserah kalian.
Aku memang juga ada urusan dengan Loki.
Mana bisa memikirkan itu,
dia sudah berlumuran darah.
Memang, hal Loki hampir dibunuh orang
berbeda dengan dosa-dosa yang dia perbuat.
Hamba kira-kira sudah punya
sedikit gambaran.
Hajrudin, aku mohon.
Selamatkanlah nyawanya dulu.
Tidak peduli siapa pun orang ini,
aku tidak sanggup
membiarkan seseorang mati begitu saja.
Kau mau berburu apa?
Serigala?
Untuk membuat Loki kenyang,
harus mencari mangsa yang lebih besar.
Lagi pula, badannya sebesar itu.
Cepat selesai berburu
lalu pulang, Alis Spiral.
Jangan jadi beban, Bola Lumut.
Kalau tidak, boleh juga
kau yang menjadi sasaran pertama.
Kalau mampu, coba saja.
Bisa tidak kalian
berhenti bertengkar di sampingku?
Bagaimana?
Bisa disembuhkan?
Untuk sembuh total,
mungkin butuh berbulan-bulan.
Kalau benar mau menyembuhkannya,
jangan biarkan dia terbaring
di tempat seperti ini.
Kalau dibawa pulang ke desa pasti ada
yang berteriak minta dia dihukum mati.
Dia pasti akan dibunuh.
Apakah dia sebegitu dibenci orang?
Karena dia memang
bajingan yang sudah tak ada harapan.
Kalau bukan karena kau yang bicara,
kami juga...
Tanduknya ternyata asli.
Itu adalah ciri yang ditinggalkan
oleh Suku Raksasa Kuno.
Sama seperti ayahnya, Harald.
Hajrudin.
Loki.
Kalian berdua adalah
putra-putraku yang penting.
Aku berharap kalian, kakak beradik rukun
sama-sama menopang Elbaph.
Bocah sekecil dan selemah ini,
aku tidak mau dia jadi kakakku.
Kau anak haram.
Sama sekali bukan anak sah.
Hajrudin,
darah ibumu kotor.
Tunggu!
Mohon tunggu.
Jangan gegabah, Hajrudin.
Aku tahu perasaanmu.
Aku tidak pernah memaafkan bocah ini.
Dia menghina ibuku,
bahkan membunuh Ayah.
Majulah, pejuang gila yang memilukan.
Kalau kau punya waktu untuk larut
dalam kesedihanmu sendiri,
lihatlah hutan itu.
Kau juga tidak berpikir
kalau aku benar-benar sengaja
membunuh Ayah, 'kan?
[Bersambung]
♪ Berusaha keras membuka mata lebar-lebar
untuk memastikan situasi di depan ♪
♪ Otak penuh khayalan dan keputusasaan
entah kenapa selalu agak menyimpang ♪
♪ Kenangan-kenangan buruk selalu
muncul kembali dengan sangat jelas ♪
♪ Memunguti kebosanan tidak berarti
rasanya hampir jadi orang lain ♪
♪ Masa depan seperti apa
yang sebenarnya menjadi milikku ♪
♪ Berdiri di sini dan sejauh apa pun
mencari tetap tidak terlihat ♪
♪ Menentang angin dan robek ilusi salah
serta membuangnya ke celah takdir ♪
♪ Orang-orang terus berputar dalam siklus
kenyataan yang begitu keras ini ♪
♪ Hari esok begitu riuh hingga tidak ada
waktu untuk berdoa akan segera tiba ♪
♪ Lihat masa depan itu
karena ia adalah milikku ♪
Akhirnya, monster-monster
menyerbu desa raksasa.
Nami dan yang lain terkejut
melihatnya langsung.
Langkah anak-anak pun
makin mendekati lautan api.
Sebenarnya, bagaimana para raksasa
akan menghadapinya?
Episode selanjutnya, One Piece.
[Selamatkan Anak-Anak,
Pejuang Elbaph Menyerang]
Selamatkan Anak-Anak,
Pejuang Elbaph Menyerang.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!